This place, Nasik, has a special significance, that long time back, say about eight thousands
Nơi này, Nasik, có một ý nghĩa đặc biệt, rằng từ rất lâu rồi, khoảng tám nghìn năm trước
years back, when Shri Rama went away for His exile, He came to Maharashtra and He passed
khi Shri Rama đi lưu đày, Ngài đã đến Maharashtra và Ngài đã đi qua
through various places and He settled down in Nasik, this place, with His wife.
nhiều nơi khác nhau và Ngài đã định cư tại Nasik, nơi này, cùng với vợ của Ngài.
And here a lady who was actually the wife, was the sister of Ravana, called Shurpanakha,
Và tại đây, một người phụ nữ, là em gái của Ravana, tên là Shurpanakha,
she tried to entice Shri Rama.
đã cố gắng quyến rũ Shri Rama.
Now this quality of enticing men or enticing women are really demonic and that is how people
Phẩm chất quyến rũ đàn ông hay quyến rũ phụ nữ này thực sự là của quỷ và đó là lý do tại sao người ta
call them rakshasas.
gọi họ là rakshasa (quỷ).
Because those who are demonic people are people who are by nature aggressive, full of ego,
Bởi vì những người có bản chất quỷ là những người có bản tính hung hăng, đầy bản ngã,
who want to overpower everyone.
những người muốn chế ngự tất cả mọi người.
And they feel quite satisfied if their ego is satisfied.
Và họ cảm thấy khá hài lòng nếu bản ngã của họ được thỏa mãn.
So all the people who were like that, were called as rakshasas in this country.
Vì vậy, tất cả những người như vậy, đều được gọi là rakshasa ở đất nước này.
Was not a normal human behavior, according to them.
Theo họ, đó không phải là hành vi bình thường của con người.
So these rakshasas were more living in the northern part, northern most part of India
Vì vậy, những rakshasa này sống nhiều hơn ở phía bắc, cực bắc của Ấn Độ
and they have different categories like described.
và chúng có nhiều loại khác nhau như đã được mô tả.
So those who run after women were called by some other name and where the women tried
Những kẻ chạy theo phụ nữ được gọi bằng một cái tên khác và những nơi mà phụ nữ cố gắng
to dominate them are called by some other name.
thống trị đàn ông thì được gọi bằng một cái tên khác.
Where the men tried to become like women, there is another name.
Nơi đàn ông cố gắng trở nên giống phụ nữ, lại có một cái tên khác.
But they were never called as human beings.
Nhưng họ không bao giờ được gọi là con người.
They were called as “Rakshasas” or “Betalas” and all other names.
Họ được gọi là “Rakshasa” hay “Betala” và tất cả những cái tên khác.
But now-a-days you find such a confusion that you don’t know whom to call what.
Nhưng ngày nay các con thấy một sự hỗn loạn đến mức không biết gọi ai là gì.
But the human beings in those days were sensible, matured, deep, who with the age matured.
Nhưng con người thời đó rất nhạy bén, trưởng thành, sâu sắc, và họ trưởng thành theo tuổi tác.
Now you have to notice on the streets of Maharashtra, just now I was coming by train, I saw, no
Bây giờ các con phải để ý trên đường phố Maharashtra, vừa rồi khi Ta đi tàu, Ta thấy, không có
men, there were nobody who were interested in women, no women were interested in men,
người đàn ông nào, không có ai quan tâm đến phụ nữ, không có phụ nữ nào quan tâm đến đàn ông,
some men were hugging each other, walking around, holding innocently.
một vài người đàn ông ôm nhau, đi dạo, nắm tay nhau một cách ngây thơ.
I mean, the whole thing was, that life is innocence.
Ý Ta là, toàn bộ sự việc là, cuộc sống là sự ngây thơ.
And that is what it was here when this rakshasa’s sister, Shurpanakha.
Và đó là những gì đã xảy ra ở đây khi em gái của rakshasa này, Shurpanakha.
So nowadays, if there is a woman in India who behaves like that, tries to entice men
Vì vậy, ngày nay, nếu có một người phụ nữ ở Ấn Độ hành xử như vậy, cố gắng quyến rũ đàn ông
is called Shurpanakha.
thì được gọi là Shurpanakha.
So this woman came and tried to entice Shri Rama.
Vì vậy, người phụ nữ này đã đến và cố gắng quyến rũ Shri Rama.
Imagine what audacity.
Hãy tưởng tượng sự táo tợn đó.
So, Shri Rama being sankochit, he was a man full of grace, He told her, “See now, what’s
Vì vậy, Shri Rama, vốn là người khiêm tốn, một người đàn ông đầy đức hạnh, Ngài nói với cô ta: “Này, có ích gì
the use of running after Me?
khi chạy theo Ta?
I’ve already got a beautiful wife.
Ta đã có một người vợ xinh đẹp rồi.
So why do you run after Me?
Vậy tại sao cô lại chạy theo Ta?
Better try My brother who has no wife.
Tốt hơn hãy thử với em trai Ta, người chưa có vợ.
” Because He knew that His brother is a Sheshnaga, he is the serpent on which, very
” Bởi vì Ngài biết rằng em trai Ngài là một Sheshnaga, là con rắn mà trên đó, một con rắn rất
big serpent called Shesha, Shesha.
lớn tên là Shesha, Shesha.
And he is a hot tempered fellow and he will just know how to deal with this woman and
Và cậu ấy là một người nóng tính và cậu ấy sẽ biết cách đối phó với người phụ nữ này và
“I can’t manage this show.
“Ta không thể giải quyết chuyện này được.
” Because He would not ill-treat a woman, it was too much for Him.
” Bởi vì Ngài sẽ không đối xử tệ với một người phụ nữ, điều đó quá sức đối với Ngài.
Though she was Shurpanakha, and not only that, but she was also a woman.
Mặc dù cô ta là Shurpanakha, và không chỉ vậy, cô ta còn là một người phụ nữ.
So when He went, no, He asked her that, “You go and see him.
Vì vậy, khi Ngài đi, không, Ngài đã bảo cô ta rằng: “Cô hãy đi gặp cậu ấy.”
” Lakshmana was sitting outside.
” Lakshmana đang ngồi bên ngoài.
Lakshmana had taken a vow to be a brahmachari, a celibate man, with fourteen years penance,
Lakshmana đã thệ nguyện trở thành một brahmachari, một người sống độc thân, với mười bốn năm khổ hạnh,
though he was a married man.
mặc dù ngài là người đã có gia đình.
This he had to do and that’s the only way he could kill another demon, whose name was
Ngài phải làm điều này và đó là cách duy nhất ngài có thể giết một con quỷ khác, tên là
Meghnad, who had run away with his daughter, called as Sulochana.
Meghnad, kẻ đã bỏ trốn cùng con gái của mình, tên là Sulochana.
It’s a long story.
Đó là một câu chuyện dài.
So, make it short, this fellow went to this brahmachari, Lakshmana, thou he had a wife
Tóm lại, người này đã đến gặp vị brahmachari này, Lakshmana, dù ngài có vợ
in Ayodhya, was leading a life of brahmachari.
ở Ayodhya, đang sống một cuộc đời brahmachari.
It is very common in India.
Điều này rất phổ biến ở Ấn Độ.
I mean, if your wife is away, you just think about her, and you are in separation, still
Ý Ta là, nếu vợ các con đi xa, các con chỉ nghĩ về cô ấy, và các con đang trong sự xa cách, nhưng vẫn
you enjoy your wife thinking about her.
thưởng thức người vợ của mình khi nghĩ về cô ấy.
You think about the good things she has done to you.
Các con nghĩ về những điều tốt đẹp mà cô ấy đã làm cho các con.
But if she has done all the time bad things, you don’t want too think about her.
Nhưng nếu cô ấy toàn làm những điều tồi tệ, các con không muốn nghĩ về cô ấy.
And then all these demonic things start.
Và rồi tất cả những điều ma quỷ này bắt đầu.
All right.
Được rồi.
So this, when she went and started.
Vậy là, khi mụ ta đến và bắt đầu.
She dressed up very well, in a very attractive manner, tried to show off her body and all
Mụ ta ăn mặc rất đẹp, một cách rất hấp dẫn, cố gắng khoe cơ thể của mình và tất cả
that, in a very funny way, and not in the traditional, decent way, but a very indecent,
những thứ đó, một cách rất kỳ cục, và không phải theo cách truyền thống, đoan trang, mà là một cách rất khiếm nhã,
indecorous manner, just to attract.
thiếu đứng đắn, chỉ để thu hút.
He was so angry with her, He just cut her nose.
Ngài rất tức giận với mụ ta, Ngài đã cắt mũi của mụ.
So she should not do this to anybody else and get rid of her pride of nonsense, to kill
Để mụ ta không làm điều này với bất kỳ ai khác và loại bỏ sự kiêu ngạo vô nghĩa của mình, để giết
her ego.
bản ngã của mụ.
Because nose is the one that expresses actually the ego part.
Bởi vì mũi là bộ phận thực sự thể hiện phần bản ngã.
So when he cut his nose, the nose is called as nasika, in Sanskrit, is called as nasika.
Vì vậy, khi ngài cắt mũi của mụ, cái mũi được gọi là nasika, trong tiếng Phạn, được gọi là nasika.
This was the place where the nose was cut and that’s why this place was called as
Đây là nơi cái mũi bị cắt và đó là lý do tại sao nơi này được gọi là
Nasik.
Nasik.
So now we have to remember we have come to an area where noses can be cut.
Vì vậy, bây giờ chúng ta phải nhớ rằng chúng ta đã đến một khu vực mà mũi có thể bị cắt.
So one has to be careful and on the watch out that we do not show any,
Vì vậy, mỗi người phải cẩn thận và đề phòng để chúng ta không thể hiện bất kỳ,
any symptom that Shurpanakha did, hence forth.
bất kỳ triệu chứng nào mà Shurpanakha đã làm, kể từ bây giờ.
We should behave in a manner that we are Sahaja Yogis and Sahaja Yoginis.
Chúng ta nên cư xử theo cách mà chúng ta là những Hành giả Sahaja nam và nữ.
And we have to have that right type of conduct which comes from the purity inside.
Và chúng ta phải có cách cư xử đúng đắn xuất phát từ sự trong sạch bên trong.
So, as this is now actually the beginning of the tour in the real sense of the word,
Vì vậy, vì đây thực sự là sự khởi đầu của chuyến đi theo đúng nghĩa của từ này,
I have to make certain suggestions to all of you, that our behavior should be very decent
Ta phải đưa ra một số gợi ý cho tất cả các con, rằng hành vi của chúng ta phải rất đoan trang
and decorous so that all the vibrations that are flowing through us, which are holy vibrations,
và đúng mực để tất cả những rung động đang chảy qua chúng ta, là những rung động thiêng liêng,
auspicious vibrations, should not be spoiled by our ego or our Shurpanakha ideas, or any
những rung động tốt lành, không bị phá hỏng bởi bản ngã của chúng ta hay những ý tưởng kiểu Shurpanakha, hoặc bất kỳ
such nonsense which has no relevance to your ascent.
điều vô nghĩa nào không liên quan đến sự tiến triển của các con.
All these come from decadence, the decadence we have gone through.
Tất cả những điều này đến từ sự suy đồi, sự suy đồi mà chúng ta đã trải qua.
And because you have come up you can see the decadence of the society.
Và bởi vì các con đã tiến lên, các con có thể thấy sự suy đồi của xã hội.
So here you have to show through your good behavior, good dress and good conduct, the
Vì vậy, ở đây các con phải thể hiện qua hành vi tốt, trang phục đẹp và cách cư xử đúng đắn, cái
beauty that you have developed within yourself and that now you belong to a society which
vẻ đẹp mà các con đã phát triển bên trong mình và rằng bây giờ các con thuộc về một xã hội
has ascent and the decadence is over now.
có sự tiến triển và sự suy đồi giờ đã kết thúc.
It is only for you to watch that and to help others to come out of it.
Chỉ là các con cần quan sát điều đó và giúp những người khác thoát ra khỏi nó.
Beginning of the tour at Nasik is a very holy and auspicious thing that has happened to
Bắt đầu chuyến đi tại Nasik là một điều rất thiêng liêng và tốt lành đã đến với
all of you.
tất cả các con.
Because the river here Godhavari is called as the Ganges of the south.
Bởi vì dòng sông Godhavari ở đây được gọi là sông Hằng của phương Nam.
But as in every pure thing all the filth is put in, this great kshetra, the pilgrimage,
Nhưng cũng như mọi thứ trong sạch đều bị vấy bẩn, kshetra vĩ đại này, nơi hành hương này,
is ruined by many people who want to exploit.
bị hủy hoại bởi nhiều người muốn trục lợi.
We call them as “vadjees”.
Chúng ta gọi họ là “vadjees”.
They are the ones who are making money out of the temples, out of the holiness of this
Họ là những người kiếm tiền từ các ngôi đền, từ sự thiêng liêng của nơi
place.
này.
To them Sahaja Yoga is a challenge because you can do it without any money, without any
Đối với họ, Sahaja Yoga là một thách thức vì các con có thể thực hành mà không cần tiền bạc, không cần nỗ lực
work, without any extra sacrifices.
gì, không cần thêm bất kỳ sự hy sinh nào.
That they can’t understand.
Điều đó họ không thể hiểu được.
According to the theory of all these people, all over the world, if you see, is this, that
Theo lý thuyết của tất cả những người này, trên khắp thế giới, nếu các con thấy, là thế này, rằng
all those who are seeking should hand over the purse to the people who are in charge,
tất cả những người tìm kiếm nên giao ví tiền cho những người phụ trách,
first of all.
trước hết.
Secondly, those who are seeking should become absolutely miserable in their seeking.
Thứ hai, những người tìm kiếm phải trở nên hoàn toàn khốn khổ trong quá trình tìm kiếm của mình.
They should suffer, suffer and suffer.
Họ phải chịu đau khổ, đau khổ và đau khổ.
Till they become just bones and die.
Cho đến khi họ chỉ còn là bộ xương và chết đi.
They have to go on sacrificing everything, going through tortures till they reach God.
Họ phải tiếp tục hy sinh mọi thứ, trải qua những cuộc tra tấn cho đến khi họ đến được với Thượng đế.
This is not the way the ascent has to be achieved, as you have learned it.
Đây không phải là cách để đạt được sự tiến triển, như các con đã học.
This is true not only of Hindus, also of Jains, also of Christianity, also of Islam.
Điều này đúng không chỉ với người Hindu, mà cả người Jains, cả Đạo Thiên Chúa, cả Hồi giáo.
The way it is preached today is all adharma, there is no dharma in it.
Cách mà nó được rao giảng ngày nay hoàn toàn là adharma, không có dharma trong đó.
That’s why the establishment of our dharma is very important, which is the pure religion
Đó là lý do tại sao việc thiết lập dharma của chúng ta là rất quan trọng, đó là tôn giáo thuần khiết
which gives you ascent, joy, peace and the blessings of God.
mang lại cho các con sự tiến triển, niềm vui sướng, sự bình an và phước lành của Thượng đế.
This is what is Vishwa Nirmala Dharma.
Đây chính là Vishwa Nirmala Dharma.
Now I have to also say that this place has another significance that we have a very powerful
Bây giờ Ta cũng phải nói rằng nơi này còn có một ý nghĩa khác là chúng ta có một người theo đạo Jain rất mạnh mẽ,
Jain, a gentleman who has come to this dharma.
một quý ông đã đến với dharma này.
Now, Jainism again the same style it’s going, same perversions as we have seen.
Bây giờ, đạo Jain lại đi theo phong cách tương tự, những sự xuyên tạc giống như chúng ta đã thấy.
Like about Jains if I’m going tell you, you will laugh and laugh, and laugh and just
Ví như về những người Jains, nếu Ta kể cho các con nghe, các con sẽ cười, cười mãi, cười không
won’t stop.
dứt.
So I don’t want to go about it.
Vì vậy, Ta không muốn nói về điều đó.
Again, the Jains are mad about vegetarianism.
Một lần nữa, những người Jains phát cuồng vì ăn chay.
They want to save all the mosquitoes, bugs, everything and kill the human beings, all
Họ muốn cứu tất cả muỗi, bọ, mọi thứ và giết con người, được
right, with money.
thôi, bằng tiền.
They are the Jews of our country and they have really extracted people, their money
Họ là những người Do Thái của đất nước chúng ta và họ đã thực sự bòn rút của người dân, tiền bạc
and everything.
và mọi thứ.
Very rich people here but they don’t kill a mosquito or kill a bug.
Những người rất giàu ở đây nhưng họ không giết một con muỗi hay một con bọ.
That’s what they are.
Đó là bản chất của họ.
So now this kind of thing is on and doctor Sanghvi, who is a very learned man, his wife
Vậy nên bây giờ chuyện này đang diễn ra và bác sĩ Sanghvi, một người rất uyên bác, vợ ông
is another very affectionate and dedicated Sahaja Yogini, the son, daughter in law, all
là một Sahaja Yogini rất tình cảm và tận tụy khác, con trai, con dâu, tất cả
of them have understood that religion cannot be such madness that you start saving the
họ đều đã hiểu rằng tôn giáo không thể là một sự điên rồ đến mức các con bắt đầu cứu
mosquitoes and not the human beings.
muỗi chứ không phải con người.
The attention is from the other end, which, of course, against Mahavira’s principle.
Sự chú tâm đến từ một phía khác, tất nhiên, điều đó đi ngược lại nguyên tắc của Mahavira.
Mahavira on the contrary had described the hell the best.
Ngược lại, Mahavira đã mô tả địa ngục một cách tốt nhất.
He is the one who being the Incarnation of the essence of Bhairava and described the
Ngài là người, hiện thân của tinh túy Bhairava, đã mô tả địa ngục
hell very well.
rất rõ ràng.
And in England we have William Blake, who has also done the same way because he is the
Và ở Anh, chúng ta có William Blake, người cũng đã làm điều tương tự vì ông ấy có cùng
same style, he is the same thing.
phong cách, ông ấy cũng giống như vậy.
What is hell that he described, there are worms, there are mosquitoes, this, that.
Địa ngục mà ông ấy mô tả là gì, có giun, có muỗi, thứ này, thứ kia.
And just the opposite of that is to save the mosquitoes and bugs, shows how we go just
Và hoàn toàn trái ngược với điều đó là cứu muỗi và bọ, cho thấy chúng ta đi ngược lại như thế nào,
the other way round, how we oppose the religious achievements of these great people, those
chúng ta chống lại những thành tựu tôn giáo của những người vĩ đại này ra sao, những người
who tried to teach something sensible, how they make a nonsense out of it.
đã cố gắng dạy điều gì đó hợp lý, cách họ biến nó thành điều vô nghĩa.
That is how, here we see that the Jains should see how Shri Mahavira is being misinterpreted
Đó là cách mà ở đây chúng ta thấy rằng những người theo đạo Jain nên thấy Shri Mahavira đang bị diễn giải sai
and insulted in many ways.
và bị xúc phạm theo nhiều cách.
This is a very big achievement I feel that some people have started seeing this light
Đây là một thành tựu rất lớn, Ta cảm thấy rằng một số người đã bắt đầu nhìn thấy ánh sáng này
and they will start seeing it more and more.
và họ sẽ ngày càng thấy rõ hơn.
Also we have some very good here musicians, as you have heard him and it’s a whole party
Ngoài ra, ở đây chúng ta có một số nhạc sĩ rất giỏi, như các con đã nghe anh ấy và đó là cả một buổi tiệc
was so beautiful, I heard about him, that he sang beautiful songs for you and you enjoyed
thật tuyệt vời, Ta đã nghe về anh ấy, rằng anh ấy đã hát những bài hát tuyệt vời cho các con và các con đã thưởng thức
all the music program.
toàn bộ chương trình âm nhạc.
And he also sang some very nice English songs.
Và anh ấy cũng đã hát một số bài hát tiếng Anh rất hay.
It’s a good beginning.
Đó là một sự khởi đầu tốt đẹp.
Because as you are singing Marathi songs and Hindi songs, our Indians also should sing.
Bởi vì khi các con đang hát các bài hát tiếng Marathi và tiếng Hindi, người Ấn Độ của chúng ta cũng nên hát.
But they make a melody out of everything.
Nhưng họ biến mọi thứ thành giai điệu.
So you have to little bit guide them, because they are, you see, they are melody oriented
Vì vậy, các con phải hướng dẫn họ một chút, bởi vì họ, các con thấy đấy, họ là những nhạc sĩ thiên về
musicians.
giai điệu.
So we try to make melody out of everything, otherwise it doesn’t go with our minds all
Vì vậy, chúng ta cố gắng tạo ra giai điệu từ mọi thứ, nếu không thì nó không hợp với tâm trí của chúng ta,
right.
được chứ.
So you have to give some guidance and you have to forgive them if you think it is not
Vì vậy, các con phải đưa ra một số hướng dẫn và các con phải tha thứ cho họ nếu các con nghĩ rằng nó không
absolutely all right.
hoàn toàn ổn.
So we have to thank all the people over here for being so kind and so nice to us, and the
Vì vậy, chúng ta phải cảm ơn tất cả mọi người ở đây vì đã rất tử tế và tốt với chúng ta, và cả phần
singing.
ca hát.
And I hope you are all very comfortable in that place.
Và Ta hy vọng tất cả các con đều rất thoải mái ở nơi đó.
The only problem was we couldn’t get a proper place, as doctor Sanghvi was worried.
Vấn đề duy nhất là chúng ta không thể tìm được một nơi thích hợp, như bác sĩ Sanghvi đã lo lắng.
Because, you see, Indians are too much hospitable.
Bởi vì, các con thấy đấy, người Ấn Độ quá hiếu khách.
And he said, “I’ll have to cover all the sides, I don’t want them to get the cold,
Và ông ấy nói, “Tôi sẽ phải che tất cả các phía, tôi không muốn họ bị lạnh,
this, that.
thế này, thế kia.
I’ll put some heaters there.
Tôi sẽ đặt một vài máy sưởi ở đó.
” But by God’s grace, there’s no need.
” Nhưng nhờ ân điển của Thượng đế, không cần thiết.
And so pleasant.
Và thật dễ chịu.
I was just smiling at him, I said, “don’t you worry, everything will work out.
Ta chỉ mỉm cười với ông ấy, Ta nói, “đừng lo, mọi việc sẽ ổn thôi.
” And it has worked out, you know, we don’t need any heaters, and if we need anything,
” Và mọi việc đã ổn, các con biết đấy, chúng ta không cần máy sưởi, và nếu chúng ta cần bất cứ thứ gì,
we might need some fans.
chúng ta có thể cần một vài cái quạt.
Like in Madras they said, “We have no water, we have to buy water now from other places
Giống như ở Madras, họ nói, “Chúng tôi không có nước, chúng tôi phải mua nước từ những nơi khác,
going to be, we are all going to be dying.
chúng tôi sắp chết cả rồi.
” I said, “All right, you’ll have water.
” Ta nói, “Được rồi, các con sẽ có nước.
” So it rained, rained, rained so much that they had floods.
” Thế là trời mưa, mưa, mưa nhiều đến nỗi họ bị lũ lụt.
So it should not be felt that there is a problem with the nature.
Vì vậy, không nên cảm thấy có vấn đề với thiên nhiên.
Nature is always with you, will always help you, will be kind.
Thiên nhiên luôn ở bên các con, sẽ luôn giúp đỡ các con, sẽ tử tế.
But we have to be kind to ourselves, to our nature.
Nhưng chúng ta phải tử tế với chính mình, với bản chất của chúng ta.
The nature that we have is that we are human beings, we are not rakshasas, we are not devils,
Bản chất của chúng ta là con người, chúng ta không phải là rakshasa, không phải là quỷ dữ,
we can’t do all these things which are devilish, which are nonsensical.
chúng ta không thể làm những điều ma quái, vô nghĩa đó.
And once we understand that we are saints, we will know that we have to keep our saintly
Và một khi chúng ta hiểu rằng mình là những vị thánh, chúng ta sẽ biết rằng mình phải giữ gìn phẩm hạnh
hood in such a manner that others can see through our behavior.
thánh thiện của mình theo cách mà người khác có thể nhìn thấy qua hành vi của chúng ta.
Nasik has another great heritage that many saints came and did tapasyas, tapoguni.
Nasik còn có một di sản vĩ đại khác là nhiều vị thánh đã đến và thực hành tapasyas, tapoguni.
Nasik area is the tapoguni, is the land of tapas, tapasyas and that’s why this is a
Vùng Nasik là tapoguni, là vùng đất của tapas, tapasyas và đó là lý do tại sao đây là một vùng đất
very, very auspicious land.
rất, rất linh thiêng.
And here it is.
Và nó ở đây.
You will see on your way to Dhulia, the Incarnation of the Adi Shakti, which is the three powers
Các con sẽ thấy trên đường đến Dhulia, Hóa thân của Adi Shakti, là ba năng lượng
of the Kundalini completely integrated, expressed here as Sapta Shringi, meaning seven peaks.
của Kundalini được hợp nhất hoàn toàn, biểu hiện ở đây là Sapta Shringi, nghĩa là bảy đỉnh núi.
Now seven peaks are the seven centers in the brain.
Bảy đỉnh núi này là bảy trung tâm trong não bộ.
And the Kundalini, though she has seven centers to pass through, the governing pithas, the
Và Kundalini, mặc dù Bà có bảy trung tâm để đi qua, nhưng các pitha cai quản, các
seats, are in the peak, in the head and so Adi Shakti takes place in the Sahastrara.
ngai tòa, nằm ở đỉnh, trên đầu và vì vậy Adi Shakti ngự tại Sahastrara.
She incarnates in the Sahastrara.
Bà hóa thân trong Sahastrara.
So we can say that this is the Sahastrara of Maharashtra, or of the Universe in a way,
Vì vậy, chúng ta có thể nói rằng đây là Sahastrara của Maharashtra, hay của Vũ trụ theo một cách nào đó,
though Himalaya is regarded as the real abode of Sadashiva, which is on top.
mặc dù Himalaya được coi là nơi ở thực sự của Sadashiva, ở trên đỉnh.
But the Sahastrara part, which is the limbic area, should be here because we have three
Nhưng phần Sahastrara, là vùng limbic, nên ở đây vì chúng ta có ba
and a half coils settled here.
vòng rưỡi tọa lạc tại đây.
That’s why the Kundalini of the Universe is here.
Đó là lý do tại sao Kundalini của Vũ trụ ở đây.
But as the Sapta Shringi has come out of Mother Earth, this is the place where we can say
Nhưng vì Sapta Shringi đã trồi lên từ Mẹ Đất, đây là nơi chúng ta có thể nói
resides the Sahastrara.
Sahastrara ngự trị.
Though the, on top is the Himalaya, and Himalaya we can say is beyond Sahastrara, the three
Mặc dù, trên đỉnh là Himalaya, và Himalaya chúng ta có thể nói là vượt ra ngoài Sahastrara, ba
powers of the Goddess I don’t know if you’ll be seeing all these, three expressed in three
năng lượng của Nữ thần, Ta không biết liệu các con có thấy tất cả những điều này không, ba năng lượng được biểu hiện ở ba
different places in the Maharashtra, but this is the Ardha Matra, the half Matra, which
nơi khác nhau ở Maharashtra, nhưng đây là Ardha Matra, nửa Matra, chính
is the Adi Shakti Herself.
là Adi Shakti.
And this is what you see in this place and I’m sure you’ll enjoy it tomorrow when
Và đây là những gì các con thấy ở nơi này và Ta chắc chắn các con sẽ thưởng thức nó vào ngày mai khi
you go on your way to Dhulia.
các con đi trên đường đến Dhulia.
With this understanding that in a subtle way we are in a very important place, I hope you
Với sự hiểu biết rằng một cách vi tế, chúng ta đang ở một nơi rất quan trọng, Ta hy vọng các con
all will raise above mundane gross attention into a subtler attention, into a higher attention and enjoy  the bliss of God.
sẽ vượt lên trên sự chú tâm thô thiển của thế gian để đạt đến sự chú tâm vi tế hơn, sự chú tâm cao hơn và thưởng thức niềm phúc lạc của Thượng đế.
May God bless you.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.